現在 foxyy 拿出一排重量不一的蘋果排成一列，但他們的大小並不一樣，你只知道他們已經把蘋果按照重量由左至右排序過了。你剛跟電神戰鬥完，突然感到口乾舌燥，急著想拿一顆蘋果吃掉，但 foxyy 想到了一個好玩的遊戲。他請你找到一顆重量剛剛好為 w 的蘋果，當你找到它就可以把它吃掉。因為你快渴死了，所以你想要在最快時間內找到 foxyy 指定的蘋果。請問下列哪一種搜尋方法找到蘋果的速度會最快？

1. 從最左邊開始，一個一個往右找，反正一定會找到的嘛
2. 把蘋果按照大小排序，感覺重量對的選下去就對了
3. 從重量中間的開始找，如果比目標重就找左邊的蘋果，比目標輕就找右邊的
4. 哎呦不管了啦，這什麼白癡問題，雜湊就對了啦，我要電爛 Foxyy owo

1. -> 你正準備這樣做的時候，Foxyy 趕快跳出來阻止你這麼做，因為在你找到對的蘋果之前，你會因為找太久就渴死了。再看看有沒有更快的搜尋方法吧！
2. -> Foxyy 都快哭了，他好不容易幫你照重量排序好結果又被你打亂了！大小跟重量沒有絕對關係，所以不能用大小來判斷重量啦！好在好心的 Foxyy 又幫你把蘋果照重量排序好了，再試另一個答案吧！
3. -> 好耶你答對了，你吃到了 foxyy 精心幫你挑選最好吃的蘋果！
4. -> Foxyy 苦著臉拜託你好好看完選項再應答，也千萬不要想著靠他幼稚園就會的東西把他電爛，那是不可能的事的啦！